[Tình Yêu Có Pháo Hoa]
[Tập 34]
Xốc nổi, lỗ mãng như thế.
Giờ thì hay rồi,
Thi Ngữ đang điều tra anh,
Lý Thiên Thánh lại chặn ngang.
Anh đấy,
không chờ người khác ra tay
đã nhảy vào cái hố do chính mình đào rồi.
Lại còn muốn cướp Flasda,
anh nằm mơ đi.
Vậy chủ tịch Liêu,
giờ chúng ta phải làm sao?
Bây giờ tôi cũng chỉ
trông mong vào anh thôi.
Hiện giờ anh cũng chỉ có thể cứu tôi thôi,
không phải sao?
Cách
thì có đấy.
Nhưng anh phải nghe tôi sắp xếp.
Mời vào.
Vậy cô Tiền, cô nghỉ ngơi cho khỏe,
tôi không làm phiền cô nữa.
Cảm ơn.
Xong việc thì về nhà nhé.
Cháu biết rồi, mau đi đi.
Sao anh biết tôi ở bệnh viện?
Anh vừa nhận được email
là nhận ra ngay
em sẽ bị Tang Sĩ Cơ nhắm tới.
Anh lo cho em.
Gọi điện cho Diêu Tinh Tinh
mới biết mấy hôm nay em đã làm gì.
Mấy hôm nay em đi đi về về tới 5000km.
Với cái kỹ thuật lái xe sứt sẹo đó
mà em thuê một chiếc xe đểu,
tự lái đến Đào Nguyên Khê.
Có phải em điên rồi không?
Tại sao lại làm vậy vì anh?
Tại sao?
Chẳng tại sao cả.
À phải, chuyện của anh
giải quyết xong chưa?
Giải quyết rồi.
Em đã giúp anh như vậy,
sao có thể không giải quyết được chứ?
Nhưng lại hại em bị thương,
anh xót lắm.
Không sao.
Anh xem, tôi vẫn lành lặn đây,
chẳng có chuyện gì hết.
Khỏe thật rồi à?
Vậy lựa chọn của em thì sao?
Thực ra trong lòng em, người em chọn
vẫn luôn là anh.
Đúng không?
Em không muốn cho anh
cơ hội làm em tổn thương,
lạnh nhạt với em, bắt nạt em nữa,
nên hôm đó em mới
bịa ra lời nói dối như vậy,
còn bắt anh dọn đi.
Nếu trái tim em thật sự không còn anh nữa
thì sao có thể vì
dữ liệu sao lưu trong máy tính,
vì anh mà chạy 5000km chứ.
Em có biết anh lo đến mức nào không?
Hôm nay, lúc ở bệnh viện anh sợ gần chết.
Nếu người được cấp cứu ấy là em,
anh nghĩ cũng chẳng dám nghĩ.
Nếu sau này không được gặp lại em,
anh sẽ phát điên mất.
Tiền Phi,
có thể cho phép anh
tiếp tục thích em không?
Hãy để anh bảo vệ em.
Bắt đầu từ bây giờ,
hãy để anh bắt đầu chính thức yêu em,
được không?
Sao em chẳng nói gì vậy?
Em không nói gì, anh sẽ coi như...
Diệc Phi.
Con đến lúc nào vậy?
Con vừa đến.
Con làm ồn bố ngủ à?
Không, không, không.
Chợp mắt xíu thôi.
Ngủ say phết.
Uống trà không?
Bố.
Con đến
là để cảm ơn bố.
Cảm ơn bố đã cứu Tiền Phi.
Không cần cảm ơn.
Sao bố biết Tiền Phi gặp nguy hiểm?
Con nói xem?
Bố ăn muối còn nhiều hơn con ăn cơm đấy.
Bố bảo này,
mấy thứ đường ngang ngõ tắt
trong cạnh tranh kinh doanh
con biết vẫn còn ít lắm.
Vậy nên bố đã sớm
cử người đi bảo vệ Tiền Phi suốt à?
Bố không muốn lại phạm phải
lỗi lầm khi trước đã phạm với mẹ con.
Phải trơ mắt
khiến con mất đi
người con yêu sâu đậm một lần nữa.
Bố.
Diệc Phi.
Bố cảm thấy
cái... cái...
cái tiết mục cha hiền con thảo này
không hợp với bố con mình lắm đâu.
Đúng là vậy, cũng phải.
Không hợp lắm.
Tuy là bố mong chờ
ngày này hơn nửa đời người rồi,
- nhưng mà vẫn... vẫn không hợp lắm.
- Vâng, vâng, vâng.
Được rồi.
Bố... bố nói thật với con này.
Thực ra bố cứu Tiền Phi
là có mục đích của bố.
Bố muốn con nợ ơn bố một lần.
Mau về Thiên Thánh đi.
Con... con cười cái gì?
Bố nói thật đấy.
Con không biết bây giờ
tình hình tập đoàn Thiên Thánh
như thế nào đâu.
Đám ngoại quốc kia
sắp đào hết cả móng nhà lên rồi.
Mau về đi.
Bố, thực ra bố từng nghĩ chưa?
Thực ra vẫn còn con đường khác
để cứu tập đoàn.
Chuyện đấy thì bố từng nghĩ rồi.
Nhưng mà
quá trình quá phức tạp,
tốn thời gian quá lâu,
kể cả mặt tài chính và nguồn vốn
cũng quá nguy hiểm.
Vậy nên phải niêm yết cửa sau.
Ý con là?
Dùng Flasda của con để giúp Thiên Thánh
niêm yết cửa sau.
Bố hiểu rồi.
Bố cứ bảo sao mấy năm nay
con không chịu về,
còn bán nhà để đầu tư.
Con thế này là
dọn đường lui cho Thiên Thánh
đúng không?
Bố, thật ra ngay từ đầu
con chưa từng ghét bỏ gì Thiên Thánh.
Mà ngược lại,
con rất yêu nó.
Thằng nhóc con này.
Trưởng thành rồi.
Uống trà đi.
Để con từ từ nói với bố.
Thằng nhãi con.
[Công ty Cổ phần Chứng khoán
Đầu tư Phát triển Trí Trung]
Tiểu Lưu, xem báo cáo hộ tôi với.
[Văn phòng giám đốc phòng thị trường]
[Công ty Cổ phần Chứng khoán Hạp Tinh]
A lô.
Văn phòng sếp Tang đó à?
[Văn phòng giám đốc phòng thị trường]
Cô là Phương Vân đúng không?
Đúng vậy.
Cô bị tình nghi ăn cắp bí mật thương mại,
mời cô phối hợp điều tra với chúng tôi.
Tôi cảm thấy
chắc có hiểu lầm gì đó rồi.
Có hiểu lầm hay không
thì điều tra xong mới biết.
Vậy tôi lấy đồ đã.
Được.
Vâng.
Nào, xin cho qua.
Tài liệu mà các anh cần đều ở đây cả.
Bắt đầu từ bây giờ,
cô ta không còn là người của Hạp Tinh nữa.
Giao tài liệu cho cảnh sát.
[Văn phòng giám đốc phòng thị trường]
Chúng ta đi.
Đi thôi.
[Đồn công an Đông Nguyên, chi cục Đông Hải,
cục công an thành phố Thượng Hải]
Tôi bị tên họ Tang kia
gài bẫy lợi dụng.
Tôi chẳng còn tiền của gì hết,
lại còn nợ đầm nợ đìa.
Tôi...
nhà tôi còn bố mẹ già phải nuôi,
thật sự là cùng đường rồi
mới bị tên họ Tang kia lợi dụng.
[Đường Vinh Thành]
[Công an]
[Tôi biết,]
[trên đời này không phải
chỉ có hai màu đen trắng.]
Nhưng tôi cũng biết
trong lòng mỗi người
đều có thể phân biệt được đen và trắng.
[Từ trước đến nay,]
[tôi luôn xem chị là thần tượng của tôi,]
[cũng luôn cố gắng để
trở thành người giống như chị.]
Ngọn cờ, ngọn đèn
từng dẫn lối cho tôi
đã không còn nữa rồi.
[Nhưng tôi cũng sẽ không sợ,]
[vì tôi biết hướng đi của tôi là đúng.]
Sau này
còn cần các anh hợp tác điều tra
thì cứ liên hệ với tôi.
Vâng, cảm ơn anh, vất vả rồi.
Việc chúng tôi nên làm cả mà.
Vẫn còn ở nhà, tôi không dám động đến,
cũng không dám tiêu
một đồng nào.
Đi đến bước đường ngày hôm nay
tôi thật sự rất hối hận.
Được rồi, vậy hai người về trước đi.
Được.
Cảm ơn.
[Trung thành với Đảng, phục vụ nhân dân,
chấp pháp công bằng, kỷ luật nghiêm minh]
Anh vẫn không muốn chấp nhận sự thật này
đúng không?
Đi thôi.
Giám đốc Phương.
Tôi có thể nói đôi lời với họ không?
Được, mau lên nhé.
Tôi chờ cô ở ngoài.
Được.
Tiểu Dương, mang tài liệu đi trước đi.
Tôi vẫn luôn cảm thấy
hai chúng ta rất giống nhau.
Hồi còn nhỏ,
bà ngoại tôi hay nói rằng
xe nhỏ không lật, cứ chạy từ từ.
Nhưng khi ấy tôi thấy bà thật phiền,
cứ lải nhà lải nhải,
tôi cũng chẳng biết bà nói cái gì.
Bây giờ hiểu ra thì hình như hơi muộn rồi.
Có lúc, đi đường ngay
đúng là nhiều gian truân.
Nhưng có lẽ
cũng là
một thử thách để cô có được hạnh phúc.
Trước đây,
tôi luôn muốn cô sống
như tôi mong muốn.
Bởi vì tôi thấy
cô và tôi giống nhau mà.
Nhưng giờ tôi mới hiểu,
chúng ta không giống nhau.
Hãy kiên trì làm chính mình.
Tôi thật sự rất thích cô.
[Tăng cường ý thức bảo mật,
xây dựng hàng rào an toàn]
[Theo đúng lời anh, tôi không ngồi...]
[Theo đúng lời anh,
tôi không ngồi ghế đã mua.]
[Sắp được đổi vé sang chuyến bay đó rồi.]
[Theo đúng lời anh,
tôi không ngồi ghế đã mua.]
[Sắp được đổi vé sang chuyến bay đó rồi.]
Ngu xuẩn.
Tang Sĩ Cơ, anh là thằng ngu.
[Số lạ - Thượng Hải]
A lô, ai vậy?
Cục công an?
Tang Sĩ Cơ,
vội vàng đi đâu thế?
Đừng nhúc nhích.
Đưa đi.
Tra được là tôi có liên hệ
với anh ta thì sao?
Tôi không liên quan gì đến chuyện này.
Các anh nghe tôi...
Phối hợp điều tra?
Được, được.
Liêu Kim Sơn tôi
đâu thể để anh gài bẫy được.
Thi Ngữ, chưa ngủ à?
Muộn rồi, mau đi ngủ đi.
Bố bận rộn cả ngày rồi, thấy hơi mệt.
Bố,
bố đang bận
phủi sạch quan hệ với Tang Sĩ Cơ à?
Con đã điều tra ra hết rồi.
Kẻ sai Điểm Tam Tam
tấn công Sam Lập Phương
chính là Tang Sĩ Cơ.
Mà bố đã biết chuyện này
trước con rồi.
Nhưng tại sao bố không truy cứu ông ta?
Tại sao lại chọn tha thứ cho ông ta?
Tại sao?
Bố làm như vậy
tất nhiên là vì Sam Lập Phương.
Bố không thấy nực cười à?
Nực cười chỗ nào?
Bố truy cứu Tang Sĩ Cơ
thì vấn đề tồn tại của Sam Lập Phương
sẽ được giải quyết ngay à?
Hay là
bố phải trơ mắt nhìn con
dẫn dắt Sam Lập Phương
không ngừng chỉnh đốn,
chờ niêm yết trong vô vọng?
Vậy bố cũng không thể
tiếp tay cho giặc được.
Liêu Thi Ngữ.
Con nghe rõ đây cho bố,
bố không liên quan đến mấy chuyện bẩn thỉu
của Tang Sĩ Cơ.
Vấn đề của Sam Lập Phương
vẫn luôn tồn tại.
Xét từ ý nghĩa nào đó thì tổn thất do việc
Tang Sĩ Cơ bóc phốt
còn nhỏ hơn nhiều
so với tổn thất nếu bị bóc phốt
sau khi chúng ta đã tự niêm yết.
Tang Sĩ Cơ đúng là kẻ tiểu nhân.
Nhưng hắn mong Sam Lập Phương
đầu tư vào Flasda
cũng không đơn thuần
là vụ lợi cho bản thân.
Con cũng thấy
đà phát triển của Flasda rồi.
Nếu có thể niêm yết cửa sau
thì chẳng nhanh hơn chúng ta
tự niêm yết nhiều à?
Bố, con không ngờ bố lại...
Lại gì?
Lại không có giới hạn như vậy.
Giới hạn ư?
Giới hạn là cái gì?
Giới hạn trên thương trường
chính là đạt được lợi ích lớn nhất.
Liêu Thi Ngữ, con nghe rõ đây cho bố.
Bắt đầu từ hôm nay,
con làm tổng giám đốc phòng kinh doanh
ở tuyến dưới đi.
Chức phó tổng giám đốc Sam Lập Phương
tạm thời để trống.
Con đi đâu hả?
Làm thủ tục nghỉ việc.
Con...
Phó tổng giám đốc Liêu...
Chủ tịch, hay là tôi đi khuyên nhủ cô chủ?
Cứ kệ nó.
Tìm bên tài chính,
làm việc cô nên làm đi.
Lát nữa chúng ta ăn gì đây?
Về nhà ngủ.
Sao lúc nào cô cũng mệt mỏi thế?
Hay là chúng ta đi uống vài ly?
Uống vài ly nhé?
Được.
[Trung tâm Sáng tạo Hoàn cầu Trung Canh]
Tiền Phi.
Sếp Trương.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, chào buổi sáng.
Sếp Trương, mời.
Cậu được lắm.
Lý Diệc Phi đã xuống nước đến thế rồi.
[Đã mở micro][Đã bật loa][Đã mở camera]
Cũng đâu phải cậu không thích anh ấy,
vậy mà lại giả vờ như không thấy.
Tớ chỉ muốn mài giũa
tính tình anh ấy thôi.
Chị hai, vừa phải thôi,
coi chừng làm quá mức
khiến người ta chạy mất đấy.
[Rồi cậu lại chạy đến chỗ tớ]
[Công ty TNHH Đầu tư Tân Tấu Kỳ]
[than thở mình cô đơn, trống vắng.]
Nếu dễ dàng bị tớ làm cho bỏ chạy đến thế
thì chứng tỏ anh ấy vốn không thuộc về tớ.
Được, được.
[Văn phòng chủ tịch]
Sếp Trương.
Tiền Phi, ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi.
Cô chỉ xin nghỉ phép đột xuất có hai ngày,
mà sao lại đào ra được
một dự án hấp dẫn như vậy?
Chỉ là tình cờ
có duyên với Flasda thôi.
Không chỉ là tình cờ đâu nhỉ?
[Văn phòng chủ tịch]
Cô xem dự án này đi.
Sếp Trương, sếp Lý tới rồi.
Sếp Lý.
Mời, mời, mời.
Ngồi đi.
[Công ty TNHH Đầu tư Tân Tấu Kỳ]
Mời.
Ngồi đi.
Chắc tôi không cần giới thiệu nữa nhỉ?
Không cần giới thiệu,
chúng tôi là đồng nghiệp cũ, quá quen rồi.
Tiền Phi, chuyện này là cô không đúng rồi.
Dự án tốt như vậy
đáng lẽ phải tham gia từ sớm.
Cũng không hẳn.
Chủ yếu là vì trước giờ Flasda chúng tôi
luôn đặt ra yêu cầu khá cao
đối với nhà đầu tư,
nên vẫn luôn từ chối nhiều lời đề nghị.
Vì thứ chúng tôi thiếu không phải là tiền,
mà là những nhà đầu tư có tầm nhìn.
Về khoản này thì cậu cũng là chuyên gia.
Công ty có thể nhanh chóng
phản hồi phương án đầu tư
của Tân Tấu Kỳ chúng tôi như vậy,
có phải cũng xem như chúng ta
cùng chung chí hướng không?
Tất nhiên rồi.
Điều quan trọng nhất là
tôi nhìn thấy thành ý
và sự tôn trọng của các anh
trong phương án đầu tư này.
Nhưng không chỉ dành cho chúng tôi,
mà còn dành cho những hộ nông dân
ở vùng nông thôn miền Tây
đã tham gia vào dự án này.
[Văn phòng chủ tịch]
Với lại, tôi cảm thấy
điều quan trọng nhất là
sau này sẽ còn có nhiều hộ nông dân
tham gia vào dự án này hơn nữa.
Đúng vậy, dòng vốn thông thường
chỉ coi trọng tiền,
coi trọng tỷ suất sinh lời.
Nhưng tôi nghĩ Tân Tấu Kỳ thì khác.
Điều Tân Tấu Kỳ coi trọng là
mỗi đồng vốn bỏ ra
có được rót đúng vào điểm hội tụ
của các nguồn lực hay không,
có thể mang lại cho xã hội
hiệu ứng cánh bướm tích cực hay không.
Tôi nghĩ ứng dụng
Vạn Vật Sinh Trưởng
gây ấn tượng mạnh như vậy
không chỉ vì lấy cái nhỏ tạo nên cái lớn,
tích lũy lâu dài để bứt phá,
mà điều quan trọng hơn là
chúng tôi nhìn thấy
giá trị kết nối mà nó tạo ra,
có thể kết nối hai điểm
xa cách nhất trên thế giới.
Vì vậy tôi rất tin tưởng vào dự án này.
Những điều đó cũng đã được
trình bày trong bản đề án.
Tôi đồng ý với quan điểm của cô.
Vậy bây giờ tôi chính thức bổ nhiệm cô
làm người phụ trách dự án này.
Hai người thấy thế nào?
Tốt quá, cầu còn chẳng được.
Tôi làm được chứ?
Hợp tác vui vẻ.
Cảm ơn.
Uống đi, đồ bám người.
Rõ ràng là em phớt lờ anh trước,
làm anh buộc phải nhận
khoản đầu tư từ Tân Tấu Kỳ,
không thì còn chẳng có
cơ hội nói chuyện với em.
Anh bớt dát vàng lên mặt mình đi.
Lẽ nào tôi lại không biết
vì sao anh đến đây à?
Con người anh ấy mà,
tình cảm là tình cảm,
công việc là công việc,
phân biệt rạch ròi lắm.
Chẳng phải em cũng vậy sao?
Đâu phải em không quen anh,
không quen Lục Trạch,
không quen Mã Lệ.
Em đã đến Đào Nguyên Khê
xem Vạn Vật Sinh Trưởng,
sao không tìm anh lấy dữ liệu gốc
mà cứ tự mình cặm cụi viết kế hoạch?
Nghiên cứu độc lập là cách tốt nhất
để tránh mắc sai lầm,
hiểu không hả?
Vậy mới nói,
vẫn là vì em thích anh quá,
sợ ảnh hưởng đến
sự phán đoán khách quan của mình.
Tiền Phi,
anh có đủ kiên nhẫn.
Dù là trong công việc
hay việc theo đuổi em,
anh đều có đủ kiên nhẫn.
Tôi bảo anh này,
chuyện sau này phải thường xuyên
gặp mặt trong công việc
chắc chắn sẽ không tránh khỏi.
Vậy tiếp theo
chúng ta phải giao kèo ba điều.
Mời nói.
Thứ nhất,
không được để người khác biết
quan hệ giữa tôi và anh
thân thiết đến vậy.
Phải để mọi người nghĩ rằng
chúng ta chỉ có quan hệ
công việc bình thường.
Thứ hai,
những hành động kiểu như đứng trước cửa
tặng hoa như lần trước
đừng bao giờ lặp lại nữa.
Thứ ba,
nếu
anh đến những chốn ăn chơi như quán bar
thì nhất định phải nói với tôi.
Nếu bất đắc dĩ phải mắt qua mày lại
với cô gái khác
thì phải tuyệt đối kín kẽ,
không để lộ chút sơ hở nào.
Một khi để tôi biết,
tôi sẽ đánh anh một trận.
Nói.
Tại sao lại không được để người khác biết
quan hệ của chúng ta?
Tại sao anh lại không được đến đón em?
Từ nhỏ đến lớn,
anh luôn đường đường chính chính
bước đi dưới ánh mặt trời,
sao tự nhiên lại thành người
không thể công khai?
Còn nữa,
tại sao quán bar lại bị xem là
nơi ăn chơi trác táng?
Người ta có giấy phép kinh doanh
đàng hoàng đấy nhé.
Điều quan trọng nhất là
mấy cô gái đó thấy
anh ngầu, anh đẹp trai, anh đáng yêu.
Họ muốn ngắm anh thêm vài lần
thì anh biết làm sao được, đúng không?
Lẽ nào vẻ đẹp trời sinh
lại có thể cố mà xóa bỏ được sao?
Anh biết không?
Chính từ lúc nhìn anh và Quế Lê Lê
ở bên nhau,
tôi đã phát hiện ra
những tật xấu này của anh.
Nếu là bạn trai của người khác
thì tôi có thể cười cho qua,
nhưng nếu là bạn trai của tôi
thì tôi không thể nào chấp nhận được.
Vậy thì cái này không thể gọi là
ba điều giao ước trong công việc được,
mà phải gọi là
tuyên bố chủ quyền với bạn trai.
Im lặng.
Đúng là tôi đang tuyên bố chủ quyền đấy.
Sao thế? Có vấn đề gì à?
Mở khóa.
Đương nhiên là không có vấn đề gì.
Vậy nếu anh đồng ý với em
thì em cũng phải giúp anh nhiều hơn
trong công việc chứ.
Đó vốn là việc tôi nên làm,
liên quan gì đến chuyện
giúp hay không giúp anh?
Đương nhiên là có liên quan.
Hiện nay hoạt động kinh doanh của Flasda
đang không ngừng mở rộng.
Mặc dù mối đe dọa như Tang Sĩ Cơ
đã được loại bỏ,
nhưng Liêu Kim Sơn vẫn đang
rục rịch hành động.
Anh đâu thể một mình
theo dõi tất cả các nhà đầu tư được.
Đúng không nào?
Lỡ như lại có một nguồn vốn
có vấn đề như Sam Lập Phương
thừa cơ chen vào
thì tất cả những gì chúng ta gây dựng
sẽ chịu tổn thất nặng nề.
Nếu Sam Lập Phương có ý định
đầu tư vào Flasda
thì trước hết họ phải giải quyết
những vấn đề nội tại
không thể xử lý
trong ngày một, ngày hai kia.
Nhưng một khi họ giải quyết được
thì sẽ lại nảy sinh những vấn đề mới.
Vậy tôi có thể làm gì để ứng phó với họ?
Chúng ta tạm thời chưa cần quan tâm
vấn đề của Sam Lập Phương.
Nhưng điều chúng ta cần chú ý lúc này
là một công ty khác.
Tập đoàn Thiên Thánh.
Thiên Thánh?
Đúng vậy.
Vì Flasda cần thêm
nhiều nguồn vốn chất lượng
như Tân Tấu Kỳ.
Tập đoàn Thiên Thánh
đánh giá rất cao mô hình
và quy hoạch phát triển
tương lai của Flasda.
Hơn nữa, trước đây hai bên
cũng đã đạt được
ý định hợp tác đầu tư.
Nhưng hiện tại công ty này
vừa hoàn tất quá trình tư nhân hóa
và rút khỏi thị trường Mỹ,
vẫn chưa hoàn tất
quá trình chuyển đổi vốn.
Vì vậy,
anh muốn tận dụng nguồn lực của Tân Tấu Kỳ
để hỗ trợ Thiên Thánh.
Tôi hiểu rồi.
Anh muốn tôi lấy tư cách
cố vấn của Tân Tấu Kỳ
để thúc đẩy hợp tác với Thiên Thánh.
Đúng vậy.
Sếp Trương biết chuyện này chứ?
Đương nhiên.
Bây giờ chỉ còn xem thái độ của em thôi.
Được thôi.
Đồng ý nhanh vậy sao?
Nào, hợp tác vui vẻ.
Cạn ly.
Sếp Lý.
Vậy tôi xin nói thẳng luôn.
Được.
Lần này tôi đến
là muốn tự tiến cử bản thân.
Không biết có thể tìm được một vị trí
ở Đầu tư Phát triển Trí Trung
hoặc Flasda không?
Ý cô là sao?
Cô định rời Sam Lập Phương ư?
Đúng vậy.
Tôi muốn gây dựng nên
một sự nghiệp của riêng mình
giống như anh.
Thật sự phải nhìn cô
bằng con mắt khác rồi.
Nhưng tại sao nhất định phải là
Đầu tư Phát triển Trí Trung
hoặc Flasda?
Với năng lực của cô Liêu
thì vào làm ở bất kỳ
công ty lớn nào cũng được.
Thứ nhất,
tôi rất tán thành nguyên tắc kinh doanh
của Đầu tư Phát triển Trí Trung,
cũng rất lạc quan về
triển vọng của dự án Flasda.
Thứ hai, và cũng là điều quan trọng hơn.
Tôi rất tán thưởng thái độ làm việc
và năng lực làm việc của sếp Lý,
cũng tin rằng quan điểm
du học chung của chúng ta
sẽ giúp chúng ta
có nhiều sự đồng điệu hơn.
Vì vậy,
tôi hy vọng có thể làm việc
ở một công ty đáng tin cậy
cùng với những người đáng tin cậy.
Dù chức vụ cao hay thấp,
dù mức lương là bao nhiêu
thì tôi cũng đều có thể chấp nhận.
Cô Liêu,
tôi thật sự rất hiểu những áp lực
mà thế hệ cha mẹ mang đến cho cô.
Hơn nữa, tôi cũng rất cảm ơn
sự ghi nhận của cô
dành cho Trí Trung,
cho Flasda và cả cá nhân tôi.
Nhưng Trí Trung
có yêu cầu rất cao
về chuyện chuyên môn phù hợp với vị trí.
Tôi nhớ là cô học ngành quản trị
ở nước ngoài đúng không?
Đúng vậy.
Có lẽ đúng là không được phù hợp lắm.
Tuy nhiên, bên Flasda thì chưa chắc.
Cô có thể đầu tư với danh nghĩa cá nhân,
trở thành cổ đông.
Cô thấy thế nào?
Đầu tư?
Nhưng số tiền tiết kiệm
của tôi không nhiều,
đối với nhu cầu của các anh
có lẽ chỉ như muối bỏ bể thôi.
Vậy à?
Thế thì hơi khó rồi.
Cô nói xem, hiện giờ
cũng không có vị trí nào còn trống.
Nếu vô duyên vô cớ
sắp xếp cho cô một vị trí
thì chẳng phải sẽ càng
gây ảnh hưởng đến cô hơn sao?
Sếp Lý từ chối khéo thật đấy.
Không, không, không, tôi không có ý đó.
Thực ra, tôi muốn nói là
cô Liêu à, với năng lực của cô,
cô hoàn toàn có thể tự mở ra
một lĩnh vực thuộc về riêng mình.
Chẳng hạn như phân bổ nguồn lực
hoặc quản lý dự án.
Hay là thế này nhé,
tôi giới thiệu cho cô một người.
Ai?
Quế Lê Lê.
Quế Lê Lê?
Chẳng phải cô ấy là trợ lý của sếp Ngưu,
nhà cung cấp của Sam Lập Phương sao?
Cô ấy đâu chỉ đơn giản
là trợ lý của sếp Ngưu,
giờ cô ấy là vợ của sếp Ngưu rồi.
Ngày nào cũng sống giữa đống tiền
nhưng vẫn luôn muốn tự gây dựng sự nghiệp,
chỉ là chưa có ý tưởng gì.
Vì vậy, tôi nghĩ
năng lực của cô
kết hợp với tiềm lực tài chính của cô ấy
có lẽ sẽ tạo nên một sự hợp tác
đầy triển vọng.
Nếu bây giờ cô ấy giàu như vậy,
tại sao sếp Lý không mời cô ấy
đầu tư vào Flasda?
[Giới thiệu tập sau]
[Tình Yêu Có Pháo Hoa]
Thế nào?
Tham quan bên này trước đã.
Vậy em có biết
tại sao hôm nay anh đưa em đến đây không?
Căn hộ này mới ở được một năm,
gần như vẫn còn mới nguyên,
lại còn là kiểu căn hộ cơ bản nhất.
Bây giờ thị trường nhà cũ
[Bất động sản Thế kỷ 21]
đang rất thiếu những căn như của cô.
Vậy phiền cô rồi.
- Không được bán.
- Không có gì.
Anh...
Tiền Phi, đầu óc em có vấn đề à?
Mẹ của Uông Nhược Hải cần ghép thận
thì sao em lại phải giúp bán nhà?